APRENDIZAJE NUEVO:
1. Se Desplega app de react en Github: una vez creado el repositorio, y el código subido, en consola ejecutmos el comando "npm i gh-pages".

2. En el archivo package.json, antes de las dependencias agregamos la siguiente línea:
    ->"homepage": "http://miusuariodegithub.github.io/nombre-del-proyecto"
Con esto estamos diciendo a dónde va a ir el código cuando se despliegue

3. En le archivo package.json agregamos nuestros propios scripts:
    -> "predeploy": "npm run build" : cuando gh pages lo empiece a subir se va a compilar todo nuestro proyecto en una carpeta llamada "build"
    -> "deploy": "gh-pages -d build" : Se le indica a gh-pages (previamente instalado) directorio donde está nuestro proyecto compilado

4. Se ejecuta nuestro script creado "npm run deploy"
    y con esto se ejecutará nuestros 2 scripts creados en orden: primero ejecuta "predeploy" y luego "deploy".

5. Si todo salió bien, la consola nos arroja el mensaje "Published"

6. Una vez el sitio publicado, al ir a GH a la sección de PAGES, veremos que indica que nuestro sitio está publicado en la web desde una rama llamada "gh-pages"

7. Para actualizar todos nuestros cambios y mostrarlo en la web:
    -> Hacemos el proceso normal de cuando se hacen los cambios: git add . > git commit -m "" > git push

    -> Ejecutamos nuestro Script creado "npm run deploy".

    -> Se sube a la web los cambios.