APRENDIZAJE NUEVO:
1. Se Desplega app de react en Github: una vez creado el repositorio, y el código subido, en consola ejecutmos el comando "npm i gh-pages".

2. En el archivo package.json, antes de las dependencias agregamos la siguiente línea:
    ->"homepage": "http://miusuariodegithub.github.io/nombre-del-proyecto"
Con esto estamos diciendo a dónde va a ir el código cuando se despliegue

3. En le archivo package.json agregamos nuestros propios scripts:
    -> "predeploy": "npm run build" : cuando gh pages lo empiece a subir se va a compilar todo nuestro proyecto en una carpeta llamada "build"
    -> "deploy": "gh-pages -d build" : Se le indica a gh-pages (previamente instalado) directorio donde está nuestro proyecto compilado